The French Connection (1971)  OCR
"มาร์เซลล์ ฝรั่งเศส"
"บรูคลินน์ นิวยอร์ค"
ชื่ออะไรพ่อหนุ่มน้อย
- แอริคฮะ
- อ้อ แอริค
คริสต์มาสนี้หนูอยากได้อะไร
รถฉลามบก 500 ฮะ
หนูเป็นเด็กดีรึเปล่า
จริงรึ เยี่ยม
หนูชอบซานตาคลอสมั้ย
ชอบซานตาคลอสใช่มั้ย
เอาล่ะ มาร้องเพลงกัน
"จิงเกิลเบลล์"
หลีกไปซิ
แกลุกขึ้น ลุกขึ้น
หยุดนะ นี่ตำรวจ
จิมมี่ระวังมันมีมีด
เข้ามาเลย
จับมันให้อยู่
เสร็จฉันแน่ไอ้ลูกหมา
แทงฉันรึ
เฮ้ยพอแล้ว อย่าฆ่ามัน
บอกว่าพอแล้ว
มานี่ ลุกขึ้น
โธ่ ขอพักหน่อยเหอะ
- ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
- ฉันจะจวกก้นแก
ลุกขึ้น!
- จิมมี่ พอแล้ว
- ให้ฉันฆ่ามัน ให้ฉันอัดมัน
- ฟังก่อน พอทีได้มั้ย
- ไอ้กระโหลกหนาเอ๊ย
พอแล้ว ขอร้อง
- ขอฉันเหอะ
- ไม่ได้ยินเขาเรอะ
ให้ฉันซ้อมมัน
- ขัดใจเรอะ
- ให้ฉันคุยกับมันก่อน
- ขัดใจเพื่อนได้ไง
- บอกว่าเดี๋ยวไงล่ะ
ลูกพี่แกเป็นใคร
แคะขี้เท้าครั้งก่อนเมื่อไหร่ วิลลี่
แกรับของจากใคร
ตอบเขาสิ
อย่า อย่าครับพี่ ขอร้อง
- ใช่โจช่างตัดผมมั้ย
- ไม่ใช่
ใช่มันรึเปล่า อย่าโกหก
มันนามสกุลอะไร
ผมไม่รู้ครับพี่
จิมมี่ให้โอกาสมัน
รู้แต่ว่าเขาอยู่ถนนสาย 125
ชั้นบนของร้านตัดผม
ฝั่งไหนของถนนวิลลี่
เหนือหรือใต้ๆ
ไม่รู้ เหนือใต้ผมไม่รู้
เขาอยู่ฝั่งไหนของถนน
ไอ้ทึ่ม แกเคยแคะขี้เท้ามั้ย
ผมไม่รู้เขาพูดอะไร
ฉันมีเพื่อนที่โพคี้ปซี่อยากคุยด้วย
เคยไปโพคี้ปซี่มั้ย
- แกเคยไปโพคี้ปซี่มั้ย
- ลูกพี่ขอร้องล่ะ
- ผมไม่เข้าใจที่คุณพูด
- เร็ว ตอบฉันมา
ฉันอยากฟังแกตอบ
แกเคยไปโพคี้ปซี่มั้ย
แกเคยไปซ่องนั่น ฉันรู้
- ฉันต้องการรู้ ตอบมา
- ผมๆ ผมเคยไป
- แกเคยไปใช่มั้ย
- ใช่
แกนั่งอยู่ปลายเตียงใช่เปล่า
แกถอดเกือก
เอานิ้วถูง่ามเท้าแก ใช่มั้ย
แกกระซวกคู่หูฉัน
แกรู้ความผิดมั้ย
ทั้งหน้าหนาวเขาต้องบ่น
เรื่องโยนโบวล์ไม่ดี
ฉันจะจับแกเพราะผง 3 ถุงนั่น
จะอัดแกที่ถูง่ามเท้าเหม็นฉึ่ง
การขยายท่าเรือ
ออกไปอีก 100 เมตร
รับเรือสินค้าใหญ่มาเทียบได้
ต้องการคนเพิ่มซักกี่คน
อีก 10 คนก็พอ
สหภาพแรงงาน
ยืนยันว่า ต้องไม่ต่ำกว่า 12 คน
จะกี่คนก็ช่าง
ขอให้ท่าเรือของฉัน
รับเรือสินค้าใหญ่ที่สุดในโลกได้ก็แล้วกัน
คุณทำงานหนักอย่างนี้
ยังรักษาความฟิตปั๋งไว้ได้ยังไง
ชีวิตฉันเซ็งว่ะมาร์เซล
นับแต่ออกจากบริษัทเครน
ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
ขอบคุณ
- หวัดดี
- วันนี้งานสนุกมั้ยคะ
ก็งั้นๆ
ฉันคิดว่าจะซื้อของขวัญอะไรให้เธอ
ก่อนเดินทางไกล
เลือกมากับมือเชียวนะ นี่จ้ะ
แกะเลยนะคะ
- แกะดูเลย
- งั้นดูเลยนะคะ
โอ เยี่ยมจังเลย ที่รัก
คุณทำฉันเสียคน
ฉันรักคุณ ฉันซื้ออะไรมาฝากคุณด้วยล่ะ
จริงรึ
- ไปช็อปปิ้งมาอีกรึ
- ค่ะ
นี่สำหรับคุณค่ะ
ให้ฉันเหรอ
หน้าหนาวปีนี้คงหนาวมาก
ไม่มีเธอฉันคงแต่งตัว
เหมือนคนงานท่าเรือ
ขอบใจที่รัก
ฉันไปเยี่ยมฟรังซัวร์ลูกฉันมา
เธอเป็นไงมั่งคะ
ฉันไม่เคยเห็นเขามีความสุขแบบนั้นเลย
เขาถามถึงเธอและถามว่า
เรามีความสุขมั้ย
คุณตอบว่าไงคะ
ไม่เลย
ครับคุณนาย
พวกมันมีกี่คน
2 รึ
บอกรูปพรรณได้มั้ย
ให้ฉันช่วยมั้ยเพื่อน
นายมันเซ่อเป็นส้วม
ฉันจะรู้รึว่ามันชักมีด
อย่าไว้ใจพวกไอ้มืด
- นึกว่ามันเป็นไอ้เผือก
- อย่าไว้ใจใครทั้งนั้น
- จะลาป่วยมั้ย
- ไม่
- น่าจะลาป่วยซะ
เราแว่บไปร้านเช้ซ
ไปก๊งกันหน่อยมั้ย
ฉันเพลียว่ะ อยากกลับบ้าน
แก้วเดียว
- ไอ้นี่เอามั้ย
- แค่จิบเดียว
มีขี้ยาอย่างน้อย 2 คน
รู้จักไอ้เบื้อกโต๊ะมุมนั่น
เห็นมั้ย
ไอ้เบื้อกเสื้อลายขาวผูกไทเส้นโตนั่น
ฉันก็รู้จักมัน
นึกว่านายมาเลี้ยงเหล้าฉัน
เจ้ากร๊วกนั่นใครวะ
เจ้ามือหวยเถื่อนจากย่านควีนส์
ใช่เลย
เจ้าจ๋องที่เพิ่งมานั่ง นั่นใคร
นั่นเจ้ายิวลัคกี้
ไม่มีป้ายนักโทษ ฉันแทบจำมันไม่ได้
โต๊ะนั้นมีพิรุธแน่นอน
เอาอีกๆ
เจ้าเบื๊อกมือเติบเจ้าของโต๊ะ
แกเคยซิวมันมั้ย
ไม่เคย แกล่ะ
มันใช้เงินยังกะรัสเซียบุกเจอร์ซี่
ดูสิ
เราตามประกบมันแกว่าดีมั้ย
เอาน่า ตามเล่นหนุกๆ
จะตามประกบใคร
ไอ้เลี่ยนข้างสาวผมบลอนด์
ทำไม แกอยากตีท้ายครัวแฟนมันรึ
เออว่ะ
น้องสาวถามหน่อยซื้อบู๊ทร้านไหนจ๊ะ
มอนิก้า
- ชื่อใครวะ
- ใครไปจำได้หมด
พวกลูกช่างจูบ นายดูสิ
มันลูกพี่ลูกน้องกันน่าจะรู้
ลากันให้พอ บ๊ายบาย
มันนั่งรถอะไรวะ
ฮัดสันคันยาวเฟื้อยนั่นรถมัน
- เฉยๆ ก่อน
- โอเค
ไปทำงานได้
พนันว่ามันต้องไปถิ่นไอ้เลี่ยน
เราตามมันได้ป๊อปอาย
มันไม่รู้ตัวหรอก
7 โมงเช้าแล้ว
ฉันละเชื่อเลย
เย็นไว้ นายสนุกไม่ใช่เรอะ
ถ้ามันไม่ส่งของ
ฉันจะให้บัตรกำนัลสินค้านาย
ขอเป็นร้านไทยทอย
ฉันชอบร้านของเล่นว่ะ
มันย้อนกลับมา
ขับผ่านไปแล้วเลี้ยวซ้าย
"แซลแอนด์แองจี้
ลูกกวาด..หนังสือพิมพ์"
"นิตยสาร..แซนด์วิช"
งานเป็นไง
เรียบร้อย
งานสกปรกหน่อย
แต่จำเป็นต้องทำ
เขามาสาย
คุณคิดผิดที่ให้เขามาเอี่ยวด้วย
คิดผิดรึ
ไม่หรอก
เขาเป็นดาราทีวี คนรู้จัก
ไปไหนมาไหนได้สบาย ไม่มีใครสงสัยเขา
และอีกอย่างเขากำลังร้อนเงินมาก
ผมไม่ไว้ใจเขาเลย
นายทำดีกับเขาหน่อย
ใครจะไปรู้
เขาอาจฝากนายออกทีวีก็ได้
อเลน
อองรี
ดีใจที่นายมาได้
ขอแนะนำผู้ช่วยฉันปีแอร์ นิโคลี่
นี่อองรี เดเวอรู
ยินดีที่รู้จัก
อเลนผมพิจารณาข้อเสนอคุณแล้ว
ผมตกลงใจจะเอี่ยวด้วย
เจ้าหมอนี่ชื่อโบก้า
แซลวาทอเร่โบก้า
บีโอซีเอ
พรรคพวกเรียกว่าแซล
หมอนี่ขวัญใจตำรวจ
เคยถูกจับข้อหาใช้อาวุธปล้น
ตรงนี้ฟังให้ดี
3 ปีก่อนมันพยายามปล้นร้านทิฟฟานี่
กลางวันแสกๆ
เกือบติดคุก 2 ปีครึ่งถึง 5 ปี
แต่ร้านทิฟฟานี่ไม่ยอมฟ้อง
ยังมีคดีในเมือง
แน่ใจว่ามันเป็นคนเก็บ
ชายชื่อเดอมาร์โก้
- แล้วเมียมันล่ะ
- หล่อนชื่อแองจี้
หล่อนฉลาดเป็นกรด
เคยถูกทัณฑ์บน ตอนขโมยของห้างปีก่อน
หล่อนยังเด็กมาก
อายุ 19 ตามทะเบียนสมรส
19 ย่าง 15 รึ แล้วไงอีก
มันเปิดร้านนี้ ได้ปีครึ่งแล้ว
ได้กำไรปีละ 7 พันเหรียญ
แล้วทำไมมันมีรถ 2 คัน
กินร้านอาหารเป็นร้อยเหรียญ
รถฟอร์ดใส่ชื่อเมียมัน
ส่วนเก๋งโคเม็ต เป็นของพี่ชายชื่อลู
เป็นครูฝึกศูนย์
สอนเก็บขยะที่เกาะว้อดส์
เคยติดคุก 2-3 ปีก่อน
ปล้นและประทุษร้าย
มีแคดิลแล็คดำมา
ป้ายทะเบียนนิวเจอร์ซี่
อาร์ดับบลิวเอ็น 264
ฉันรู้จักหมอนี่ เราพบมันที่หน้า...
ไพ้ค์สบิปอินน์วันก่อน
ฉันอยากได้บราแบบเธอให้แฟนฉัน
เธอช่วยไปเป็นแบบให้ฉันที
อย่าให้สามีฉันได้ยินเชียว
ฉันไม่สนถึงเขาจะได้ยิน
ไปช่วยฉันหน่อยได้มั้ย
โอเคคุณจะจ้างเท่าไหร่
ชั่วโมงละ 50 เหรียญ
ชั่วโมงละ 50 รึ
200 ฉันไป
ฉันจ้างไม่ไหว
เออ แล้วฉันจะโทรไป
นี่เพิ่งบ่ายโมงครึ่ง ไม่นึกว่าจะมาเร็ว
- คุณทำงานแถวนี้เหรอ
- ใช่ อยู่ฝั่งตรงข้าม
อาทิตย์นี้มันมา 3 หนแล้ว
ได้ข้อมูลตึกนี้มั้ย
ตึกนั่นสะอาด
ฉันเช็คบัญชีผู้เช่าแล้ว
จำดอน อามีชี่ นักแสดงได้มั้ย
เขาก็อยู่นี่
อ๋อใช่ ยังมีคนอื่นอีก
ชื่อโจ ไวน์สต็อค คุ้นหูมั้ย
- นายอำฉันรึเปล่า
- เปล่าอำ
เขาก็พักที่นี่
เขาเคยให้ทุนขนผง
จากเม็กซิโกเมื่อ 3 ปีก่อน
ใช่ฉันก็ได้ยินมา
มันไปเกาะว้อดส์
ขืนตามไปมันต้องรู้ตัว
มันไปทำอะไรที่นั่น
ไปหาน้องชายมั้ง
มันอาจไปส่งของก็ได้
ปล่อยมันไปก่อน
เอาล่ะ ป๊อปอายมาแล้ว
เอามือกุมหัวไว้
ออกจากหน้าบาร์ไปที่ข้างฝา
เร็วสิ ไป
เร็วสิ ลุกขึ้นมา
หันหน้าหาหน้าต่าง
หันเข้าข้างฝา หันหน้าไปๆ
เอามือออกจากกระเป๋า
หันหน้าไปๆ
เร็วหันหน้าเข้าข้างฝา
แกทำตกเรอะ เก็บขึ้นมา
เก็บขึ้นมา เร็วสิวะ
มองหน้าหาเรื่องเหรอ
ส่งให้ฉัน เอามือออกจากกระเป๋า
ฉันชื่ออะไร
- ดอยล์
- ว่าไงนะ
คุณดอยล์ครับ
ชอบถูง่ามเท้ามั้ย
ไปทางโน้น เอามือกุมหัวไว้
อยู่นิ่งๆ
เราเตือนแล้วว่าเราจะกลับมา
เรากลับมาตรวจบ่อยๆ
จนกว่าบาร์นี้จะสะอาด
และจับตาดูเพื่อนบ้านไว้
ใครเอาของมาส่งต้องรายงาน
อะไรเนี่ย เปิดโรงพยาบาลรึไง
หันหน้าไป
ดูซินี่อะไร
ของแกใช่มั้ย
ลุกขึ้นยืนเจ้าขี้ยา
เอามือออกจากหัวแกได้
ยืนอยู่นั่นแหละ
อยากนั่งรถเล่นมั้ยไอ้อ้วน
ไอ้พวกทุเรศ
ตั้งใจฟังไว้เดี๋ยวเราจะสอบปากคำ
หันหน้าไป
เอาล่ะหุบปากแกไว้
ใครอยากกินมิลค์เช้คมั้ย
เอาล่ะแกมานี่ แก แกด้วย
เจ้าเคราดก
ฉันเรียกก็รีบมาสิวะ
แกน่ะ
มานี่เจ้าโป๊งเหน่งเดินมานี่
เอาของวางบนบาร์
เร็วเข้าล้วงของวางบนบาร์
- มันเรื่องอะไรกันแน่
- เข้าไปยืนในนั้น
ควักมาให้หมด
ไอ้หัวหมอแกทำของตก
เก็บขึ้นมา
แกอยากมือหักรึ
วางไว้บนนั้น 2 มืออยู่นิ่งๆ
หันหน้าไป
แกถูกจับกุมแล้ว แกก็อีกคน
ไปสิ เดินไป
หันหน้าเข้าฝา
เอามือแตะฝา ขังตัวเองในนั้น
เฮ้ยแก
เจ้าผมหยอง
แกจะไปไหน
- เรียกฉันเหรอทูนหัว
- ใช่ฉันพูดกับแก มานี่
- มีอะไรยอดรัก
- แกไปอยู่ไหนมา
- ก็อยู่ในสุขา
- ไปชิ้งฉ่องรึ
- ใช่ ฉันไม่มียา
- เข้าไปพี้เรอะ
ไปทางโน้น
คุณเป็นดิ๊ค เทรซี่รึไง
ฉันบอกว่าไม่มียา
- ฉันคงไม่ถูกหลอกนะ
- ไม่ บอกฉันไม่ได้ติดยา
- ถ้าฉันรู้แกเจ็บแน่
- เออบอกแล้วฉันสะอาด
อย่ามาผลักฉัน
ฉันไม่ใช่ลูกกะโล่ใคร
อย่ามาขู่
ไอ้ตำรวจบ้า
เอาเหรียญ 5 เซ็นต์มา
บอกแล้วฉันสะอาด
คุณจะเอาเรื่องอะไรกับฉันขอทีละ
- ฉันเอาเรื่องแกแน่
- โธ่เว้ย คุณจับฉันไม่ได้
แบบนี้ปฏิบัติหน้าที่โดยมิชอบนี่หว่า
เหตุการณ์เป็นไง
เหตุการณ์ก็เรื่อยๆ ยอดรัก
ทำไมข้างนอกไม่มีผง
มีแต่หมูกับยาเม็ด
ไม่มีผงขาวหรอก
ไม่มีใครขายนี่
ฉันมีชื่อนึงจะถามแซล โมก้า บรูคลินน์
- โบก้ารึ
- ใช่ บีโอซีเอ
ไม่เคยได้ยินแฮะ
แล้วเมียมันล่ะ แองจี้
ไม่อยู่ในทำเนียบ
- มีข่าวร่ำลือกัน
- ว่ายังไง
มีของงวดใหญ่
จะมาถึงอาทิตย์นี้ หรืออาทิตย์หน้า
ทุกคนจะรวยกันเละ
ใครหิ้วของมา
ใครจะไปรู้
อยากโดนตรงไหนดี
อยากโดนตรงไหน
ข้างนี้
ฉันจะเช็คที่อยู่แกแถวบร็องซ์
ถ้าที่นั่นไม่รู้จักแก แกน่วมแน่
บอกให้ยืนนิ่งๆ ไงล่ะ
ไปตัดผมซะก่อนวันเสาร์
เราจะไปละ บ๊ายบาย
ไปได้
อีกชั่วโมงเราจะย้อนมา
มันก็เยี่ยมอยู่หรอก แต่พวกนายอยู่
สน.เบ๊ดเฟิร์ด ไม่ใช่ริ๊ดจ์วู้ด
ตั้งเราเป็นหน่วยเฉพาะกิจสิ
ให้โอกาสหน่อย
อย่างน้อยจะได้รู้ว่าที่นี่มีผงมั้ย
ทุกคนต้องการตัวไวน์สต็อคใช่มั้ย
ที่นี่อาจจะมีเบาะแสให้เรา
เราต้องการคดีนี้
นายจะเอาผิดชาย 3 คุก
ที่มาอยู่แถวนี้ได้ยังไง
เขาไม่ได้ทำอะไรผิด
ระวังนายจะเจอข้อหา
ปฏิบัติหน้าที่โดยมิชอบ
บรูคลินน์เต็มไปด้วยคนที่...
มีร้านลูกกวาด รถ 2 คัน
และชอบไปไนท์คลับ
ใช่แต่ร้านลูกกวาดนี่เกี่ยวกับไวน์สต็อค
เราอาจเจอคดีใหญ่ก็ได้
คดีใหญ่บ้าสิ
อย่างมากมันก็ขายปลีกผงขาว
ผมคงไม่รบกวนเวลากาแฟคุณ
ถ้ามันเป็นพ่อค้าปลีก
ลางสังหรณ์นายเคยพลาดมาแล้วดอยล์
นายลืมไปแล้วยังงั้นรึ
ให้ดิ้นตาย จิมมี่
พักนี้พวกนายเป็นบ้าอะไร
ทุกปีนายนำ ป.ป.ส. ไปจับ
ปีนี้จะให้ครบร้อยรายรึ
วิเศษมากแต่จับใครล่ะ
นายจับใครได้
เด็กม.ปลายนุ่งขาสั้นที่ดมกาวรึ
นายซิวเด็กมาเพราะ
มีกัญชา 3 มวนในถุงเท้า
วอลเธอร์
เราหาข่าวมาได้ว่าตอนนี้ไม่มีผง
แต่ตอนนี้ที่นี่เต็มไปด้วยขี้ยา
- ทุกคนกำลังรอสินค้า
- ของอาจมาก็ได้
เจ้าของร้านลูกกวาดเล็กๆ
วางมาดโก้ในไนท์คลับใหญ่
- ไม่ธรรมดาแน่
- รู้จักมักคุ้นพ่อค้าผงรอบตัวมัน
เรา 2 คนทำงานทั้งวันทั้งคืน
ตามมันไปบรูคลินน์
จับตาดูเป็นอาทิตย์
และดูซิเราพบใครอีก
โจเอล ไวน์สต็อคยังไงล่ะ
คุณต้องให้เราทำงานนี้
นายเชื่อเรื่องบ้านี้รึ
ผมถือหางคู่หู
นายต้องการอะไร
ดักฟังรายนึงไม่ 2 ราย
ที่ร้าน 1 ที่บ้าน 1
รู้มั้ยต้องขอศาลสั่งดักฟังโทรศัพท์
ช่วยกันหน่อยน่า
เรารู้คุณต้องขอได้ว้อลธ์
ป๊อปอาย
นายยังถูง่ามเท้าอยู่ใช่มั้ย
ผมก็ได้ยินข่าวลือเกี่ยวกับตัวผมมา
ได้ยินซะจนหูผมชา
แต่ว่าผม...
ผมไม่เชื่อเรื่องบ้าๆ นั่น
ผมไม่มีปัญหาเช่นนั้น
คุณเดเวอรูคะ
คุณมานิวยอร์คเป็นครั้งแรกเหรอคะ
ใช่ นี่เป็นครั้งแรก
ทำไมคุณเลือกเดินทางโดยเรือคะ
อีกหลายอาทิตย์ข้างหน้า...
เป็นสัปดาห์ที่ผมต้องเหน็ดเหนื่อยมาก
เพราะงั้นกลางทะเลเป็นที่เดียว
ที่โทรศัพท์ไม่รบกวนบ่อยๆ
คุณเดเวอรูคะ
คุณเห็นด้วยมั้ยกับสำรวจว่า
นายกเทศมนตรีลินด์ซี่
เป็นผู้ชายเซ็กซี่ที่สุดในโลก
- เห็นด้วยอยู่แล้ว
- ครับเขาเห็นด้วย
นี่เป็นหมายค้น
และคำสั่งศาลให้ดักฟังได้
ผู้พิพากษาให้ 60 วัน
บอกดอยล์ว่ามัลเดอริก
กับไคลน์เป็นตัวแทนเอฟบีไอ
พวกเขาจะเป็นคนล่อซื้อ
นายหมั่นรายงานทุกอย่างแก่เขา
นายรู้จักดอยล์ใช่มั้ยบิล
ใช่ ผมรู้จักป๊อปอาย
ลางสังหรณ์เขาทำให้เสียตำรวจมือดี
ฟังนะถ้าอย่างนั้น
ทำไมนายไม่นั่งร้องไห้อยู่ที่บ้าน
นั่นความเห็นฉัน
เก็บใส่ก้นนายซะ
ได้อยู่แล้ว
บิล ขอร้อง
นึกว่าเห็นแก่ฉัน ให้โอกาสพวกเขา
พวกเขามีข้อมูลไม่มากนัก
ฉันรู้นายเคยร่วมงานกับเขาแล้วมีปัญหา
- แต่อย่ามีอคติกัน
- ผมไม่มีอคติ
- ถ้ามีปัญหาให้มาหาฉันนี่
- ผมไม่มีอคติหรอก
- ไซมอนสันไม่ต้องมาจี้ผม
- ใจเย็นกับเขา
- เย็นอยู่แล้ว
- ถ้ามีปัญหา ฉันจัดการเอง
ผมยินดีทำงานกับเขา
เขาเป็นยอดตำรวจมือดี
บางครั้งเขาก็ดมกลิ่นถูกเหมือนกัน
ให้โอกาสหน่อย
อย่าซ่ากับผมแล้วกัน
"แม็ลเคลบราเดอร์แห่งฟลอริด้า"
ขอเชิญท่านหลบหนีความแออัด
กล่าวอำลาอากาศเป็นพิษ
ที่พักแคบๆ ราคาแพง ภาษีขูดเลือด
และอากาศหนาวแสนอึมครึม
แม็คเคลบราเดอร์จะนำท่านสู่ฟลอริด้า
สัมผัสอากาศบริสุทธิ์
แสงแดดอบอุ่นตลอดทั้งปี
และมีบ้านที่ท่านจะภูมิใจ
โทรหาแม็คเคลบราเดอร์ด่วน
ป๊อปอาย
ใครวะ
ฉันคลาวดี้ไง เปิดประตู
เปิดไม่ได้ว่ะ
หมายความว่าไง นายปลอดภัยนะ
ฉันปลอดภัย
นายไขเข้ามาเองสิ
เกิดอะไรขึ้น
ยัยเด็กบ้านี่
เอากุญแจมือล็อคฉัน
กุญแจอยู่ไหน
อยู่โน่น
หวัดดีจ้ะ
มั่วกันซะเลอะ มีคนเจ็บมั้ย
บอกแล้วให้หาแฟ้มพลาสติกมาใส่
เอกสารนี่ยู่ยี่เหมือนนาย
ดูไม่จืดเลย
โยนกางเกงให้ทีสิ
เร็วหน่อย
ได้หมายค้นรึยัง
ได้แล้ว
ได้เอฟบีไออีก 2 ด้วย
มัลเดอริกกับไคลน์
ใครต้องการพวกเบื๊อกนั่น
แผนกเรามีเงินล่อ
ซื้อแค่ 908 เหรียญ
ส่วนพวกเขาขอลุงแซมได้ไม่อั้น
นี่ของนายเหรอที่รัก
นี่เป็น 1 ในป่าช้ารถ
ทั้งหมด 4 แห่งของเมืองนี้
เดือนๆ นึงมีรถเข้ามาเป็นพันคัน
จะมีการประมูลขายรถยึดปีละ 2 ครั้ง
รถยึดที่จอดเกินเวลาเหรอ
เปล่า เป็นรถถูกขโมย
หรือไม่ก็ไร้เจ้าของ
และรถอุบัติเหตุ
นอกจากนั้น
ก็เป็นรถที่เจ้าของทิ้งแล้ว
นี่เป็นแหล่งอะไหล่สำคัญของเซียงกง
30 เหรียญ ใครจะให้ 35
- 35
- 35 แล้ว ใครจะให้ 38
- 38
- 38 แล้วครับ ใครจะให้ 40
- 40
- 40 แล้ว ใครจะให้ 41
40 หนึ่ง 40 สอง
ขายให้คุณ 40 เหรียญ
รายการต่อไป หมายเลข 42 ทับ 399
เห็นคนที่สวมหมวกแก๊ปดำนั่นมั้ย
- เก๋ง 4 ประตู แรมเบล้อร์
- เขาเป็นลูกค้าของเรา
- เริ่มต้นจาก 10 เหรียญ
- 10
- 10 เหรียญใครจะให้ 12
- 12
- 12 แล้วทางใครจะให้ 14
- 14 เหรียญ
ด้านนี้ให้ 14 ใครจะให้ 16 มั่ง
- 16
- 18
ทางโน้นให้ 18 แล้ว 20 ล่ะครับ
- 20
- 20 แล้ว ใครจะให้ 22
- 22
- 22 แล้วครับ ใครจะให้ 24
- 24
- 24 แล้ว
- ใครจะให้ 25
- 25
25 แล้ว ใครจะให้ 26
25 หนึ่ง 25 สอง
ขายให้คุณ 25 เหรียญ
รถที่ขายวันนี้ต้องวางเงิน
คุณอยู่ไหนเนี่ย
ไปทำธุระจ้ะ
ไปทำธุระอะไรกัน
นี่เลยเที่ยงคืนแล้ว
อีกแป๊บเดียวก็กลับ
คืนนี้ฉันต้องพบปะลูกค้า
รีบพบๆ ซะแล้วกลับมาเดี๋ยวนี้
ซื้อพิซซ่ามาฝากด้วยล่ะ
ดึกป่านนี้จะหาพิซซ่าได้ที่ไหน
ก็พยายามหาได้มั้ย
ฉันไม่รู้ร้านพิซซ่าไหนเปิดดึกๆ
- แซล
- อะไร
อย่าลืมล่ะเพิ่มแอนโชวี่ด้วย
ซัลวาทอเร่ใช่มั้ย
อ๋อใช่ผมเอง ฮัลโหลๆ
- นั่นใครเหรอ
- ผมแซลไง สบายดีเหรอ
เสียงเหมือนคนต่างชาติ
วันพุธมาพบผมที่โรงแรมนะ
- ตกลง
- สำเนียงฝรั่งเศส
- เยี่ยม
- ผมจะรอพบคุณ
ได้เลย กี่โมงดีล่ะ
เที่ยงๆ ดีมั้ย
ได้ ตกลง
แจ็คพ็อต
เฉพาะพ่อค้ารายย่อย
นายถึงจะซิวได้ดอยล์
ยังซุกปืนที่ข้อเท้าอยู่รึเปล่า
มีคนบอกฉันว่าทำไมนายทำงั้น
ยามเจออีหนูแล้ว
นายอยากปล้ำหล่อน
หล่อนจะไม่รู้ว่านายเป็นตำรวจ
ฉันบอกว่าพูดเลอะเทอะ
สงสัยเป็นเทคนิคชักปืนไวมั้ง
บิลทำไมไม่หุบปากซะ
ทิ้งช่วงเกินไปแล้ว
เดี๋ยวจะตามไม่ทัน
ไคลน์ นี่คลาวดี้ได้ยินมั้ย
ไคลน์ นี่คลาวดี้
นายได้ยินฉันมั้ย
ตอบทีสิให้ตายดิ้น
นี่คลาวดี้ได้ยินมั้ย
เราคลาดกับมันบนสะพาน
ฉันเจอมันแล้ว
มันขึ้นเหนือบนถนนอีสต์ริเว่อร์
"สวนสาธารณะ"
- ขอโทษที
- ขอโทษ
นายตามแซล ฉันตามไอ้เคราเอง
แซลแยกไปแล้ว
เอาถ้วยแดงหรือถ้วยขาว
เทกรอกหูนายสิ
ว่าไงครับ
คนที่เพิ่งเดินเข้าไป เขาชื่ออะไรนะ
ต้องเป็นเจ้าฝรั่งเศสนั่น
มันเห็นฉันด้วย
มันพักชั้น 4 แต่ขึ้นไปชั้น 6
ฉลาดมาก ฉลาดเป็นกรด
เจ้าอีกคนก็ฝรั่งเศสพักที่เอ๊ดดิสัน
ให้ส่งคุณตัวขึ้นไป
น่าจะซิวมันคาเตียงเลย
- ใครประกบมันอยู่
- ไคลน์
แล้วแซลล่ะ
เราปล่อยมันนอนสบายซักคืน
นายน่าจะนอนมั่งดอยล์
โทรมยังกะส้วมแน่ะ
ขอร้องล่ะ
ฉันกับคู่หูเป็นคนเจาะคดี
เราเริ่มคดีนี้กัน
ไม่อยากให้เอฟบีไอมาทำพัง
คดีรึ ยังไม่มีหลักฐานซักหน่อย
บิลขืนยังไม่หยุดพูด ฉันจะอัดนาย
- ให้หยอดข้าวต้มไปทั้งอาทิตย์
- ขอร้องล่ะ เลิกกัน
- อย่าสั่งให้ฉันหยุด ให้ตายสิ
- อย่ากัดกันได้มั้ย
ผ่าโว้ย
มันยังไม่เคลื่อนไหว
หลับซักงีบเหอะ
ระเบิดแน่
ตั้ง 180 แน่ะ
200 แล้ว
แบบนี้ อ.ย.อนุมัติแน่
รัฐบาลสหรัฐรับประกันคุณภาพ
220 พุ่งจู๊ดไปดวงจันทร์เลย
สเต๊คเซอร์ลอยน์ของสมาคมขี้ยา
ยาพิษเกรดเอ
นี่ดินระเบิดชัดๆ
ผงขาวบริสุทธิ์ 89 เปอร์เซ็นต์
ดีที่สุดที่เคยเห็น ถ้าที่เหลือเป็นแบบนี้
คุณจะนอนตีพุงไปถึง 2 ปี
นายว่ามีค่าครึ่งล้านรึ
มีกี่กิโลล่ะ
- 60
- 60 กิโลรึ
8 พันต่อ 1 กิโลใช่มั้ย
ท้องตลาดอาจได้ 7 แสนถึงล้าน
ถ้าแบ่งขายปลีก
คงได้อย่างน้อย 32 ล้าน
ขอบใจฮาวเวิร์ด
เก็บของที่เหลือไปและก็...
ราตรีสวัสดิ์
ไม่ใช่ถุงนั้น ถุงเล็กตะหาก
เราตกลงจะซื้อใช่มั้ย
ตอนนี้เรายังแค่ตรวจสอบแซล
การค้าครั้งนี้มูลค่าตั้งครึ่งล้านนะ
ฉันอาจจะซื้อ
อาจซื้อ
แล้วกันโจ ผมรู้ว่าเขาร้อนเงินมาก
เขาต้องการเงิน อยากรีบกลับฝรั่งเศส
หมอนี่ไม่อยู่โอ้เอ้แน่
เป็นลูกค้าพูดง่ายที่สุดที่เคยพบ
นายเห็นฉันโง่รึ
จะรีบไปไหน ดูโชว์กันก่อนสิ
ไปเยี่ยมชมยอดตึกเอ็มไพร์สเตท
อย่ายื้อกับผมไวน์สต็อค
ผมเสียเวลาติดต่อเรื่องนี้ไปมาก
นายจะเอาเหรียญตรามั้ย
นี่งานใหญ่ชิ้นแรกของนายแซล
สิ่งแรกที่ฉันเรียนรู้
เคลื่อนไหวอย่างใจเย็น
ระวังตัว แล้วจะไม่เสียใจ
ผมระวังตัวมาตั้งแต่ต้น
โทรศัพท์นายถึงถูกดักฟัง
เอฟบีไอตามนายยังกะแมลง
เขาไปขายให้คนอื่นแน่
ให้เขาเอาเฮโรอีน 60 กิโลไปขายที่อื่น
ใครจะหาเงินครึ่งล้านมาง่ายๆ
ธุรกิจแบบนี้จะรีบร้อนไม่ได้
ของมาถึงแล้ว
เราแลกเปลี่ยนได้ในชั่วโมงเดียว
ฟังนี่ไวน์สต็อค
เขาไปแน่ถ้าเราไม่ซื้อ
ลูกค้าพูดง่ายแบบนี้หาได้ง่ายเมื่อไหร่
แล้วนายล่ะแซล
นายแน่พอเหมือนที่ลือกันรึเปล่า
ไอ้หมาขี้เรื้อนเอ๊ย
นี่ดอยล์พูด
ฉันตามเจ้าฝรั่งเศส 1 อยู่
เออฉันรู้ล่ะ
เราคุมโรงแรมเวสต์บิวรี่ไว้แล้ว
เวสต์บิวรี่บ้านนายสิ
มันอยู่สถานีแกรนด์เซ็นทรัล
เกิดบ้าอะไรที่โน่น
ฉันเห็นมันออกจากโรงแรม
เหมือนนกเสรีไม่มีใครรู้
นายพูดเรื่องบ้าอะไร
คือแบบนี้...
บาร์เทนเดอร์ นายจะลาป่วยกี่คนก็ช่าง
ฉันจะไม่ทำที่บาร์นั่นอีก
เช่นกันพรรคพวก
ขอไอติมรสองุ่น
ระวังประตูปิดครับ
ไอ้บ้าเอ๊ย
ตั๋วไปกลับวอชิงตันครับ
วอชิงตัน เงินสดหรือบัตรคะ
- เงินสด
- 44 เหรียญค่ะ
พิมพ์ชื่อคุณบนตั๋วก่อนจะขึ้นเครื่องนะคะ
เดินทางปลอดภัยนะคะ
ขอตั๋วไปกลับวอชิงตัน
ว่าไง
ทุกอย่างราบรื่นดี
ทางสะดวก สวยงาม
ผมขอเวลาแค่ 2-3 วัน
พรรคพวกผมบอกว่า
ควรใจเย็นๆ ซักพัก
ให้แน่ใจว่าปลอดภัยแล้ว
เห็นผมปัญญาอ่อนรึ
ทำไมผมนัดพบคุณที่วอชิงตันรู้มั้ย
ผมไม่เคยอยู่ว่าง 5 นาที
โดยไม่มีตำรวจตามในนิวยอร์ค
ฟังนะผมจะพูดตรงๆ เลย
ผมต้องการเวลาอีกนิด
ควรหาฤกษ์เหมาะๆ
แลกเปลี่ยนของก็แค่นั้น
ต้องไม่เกินสุดสัปดาห์นี้
ฟังนะ ชาร์เนีย
คุณต้องมีเหตุผลบ้าง
นั่นมันปัญหาของคุณ
ก็ปัญหาของคุณด้วย
ดีใจที่ได้พบคุณอีก
พวกเขาระมัดระวังเกินไปหน่อย
เพื่อนอเมริกันของเรา
ตารางเวลาเป็นไง
ยึดถือกำหนดการเดิม
แล้วพวกเขาล่ะ
ฉันไม่รู้สิ
โบก้าปอดแหก
เขาใจไม่กล้าพอ
ตำรวจพล่านเต็มไปหมด
นั่นก็จริง
เจ้าตัวแสบที่สุดตามฉันถึงรถใต้ดิน
ผมจะเก็บมันเอง
ยังมีคนอื่นอีก
จะกลัวอะไร วันศุกร์เราก็จะไปแล้ว
ฉุกเฉินมาก ผมต้องการบัตร
ฉันให้นายไม่ได้
ขอให้ผมบัตรป.ป.ส.สากล
ฉันคงให้ไม่ได้
เราพบยาเสพติดในคนขับรถสปอร์ต
แฟนสาวอยู่ท้ายรถ หล่อนตายแล้ว
เรียกรถมาลากรถไป
ผมว่าเราควรประกบโบก้า
จิมมี่เลิกซะมันจบไปแล้ว
ถ้ามีการซื้อขายคงเรียบร้อยไปแล้ว
เราทำพัง ขอหมายมาเสียเปล่า
พวกมันรู้ตัว
วอลเธอร์ฟังนะ
ผมรู้ยังไม่มีการซื้อขาย
ผมแน่ใจเชือดคอกันได้เลย
คราวก่อนนายพูดงี้
ตำรวจถึงโดนเชือดไง
หยุดนะ แยกกัน
จิมมี่ ดอยล์ แยกกันเดี๋ยวนี้
หยุดสิ นาย 2 คนแยกกันได้มั้ย
ควบคุมสติไว้ นายจะบ้าเรอะ
จิมมี่ นายเสียเวลา 2 เดือนกับเรื่องนี้
จับกุมใครไม่ได้เลย
ระหว่างที่นาย 2 คนพล่านทั่วเมือง
กลับไปทำงานต่อ
นายออกจากหน่วยเฉพาะกิจแล้ว
หมอบลง!
ออกไปจากบริเวณนี้
ทิ้งเธอไว้ก่อน
หลบไปไกลๆ ทิ้งเธอไว้
มีคนซุ่มยิงบนโน้น
มันอยู่ไหน อยู่ไหนกันวะ
เฮ้ย
จับมันไว้ ตำรวจต้องการตัวมัน
- ป้ายหน้ารถไปจอดที่ไหน
- ถนนสาย 25 ครับ
หยุด!
จอดก่อน
เหตุด่วนของทางการ
ฉันต้องการรถนาย
เมื่อไหร่จะคืนให้ผม
รถฉันไม่เหลือแน่
หยุดนะ อย่าขยับ หยุด
อย่าหยุดรถ
- แต่ว่า...
- อย่าจอด ไม่งั้นแกตาย
จำเป็นต้องจอดสถานีหน้า
ขืนแตะเบรก ฉันเป่าแกขาดกลางแน่
"25 อเวนิว"
- เกิดอะไร
- ผมก็ไม่รู้ นั่งลง
โค้ก
โค้ก นายเป็นอะไรไป
เฮ้โค้ก นายเป็นอะไร
ตอบมันไป
โค้ก นายเป็นอะไร
ถอยไป
ใจเย็นๆ ลดปืนลงซะ
ขับต่อไป
นายหนีไปไม่รอดแน่
ทิ้งปืนดีกว่า
ถอยไปซะ
- เราคุยกันได้
- บอกให้ถอยไป
นายไม่รอดหรอก
จอดรถ
หยุด!
เฮ้ย ตัวใครตัวมัน
คนฆ่ากันๆ
เร็วๆ หน่อย รีบย้ายก้นมา
ฉันล็อคประตูเอง
ผมหาบัตรจอดรถไม่เจอ
ยามไปไหนเนี่ย
ไปเอารถฉันด้านในโน่น
มีอะไรให้ช่วยครับ
บัตรฉันหาย
คุณทำบัตรหายเหรอ
คงตกอยู่ข้างนอก ขอไปดูอีกที
คุณต้องมีบัตรถึงจะรับรถได้
มันขับลินคอล์นสีน้ำตาล
ป้ายทะเบียนต่างประเทศ
มันเดินออกไปหน้าถนนใหญ่
ฉันเห็นแล้ว
แองจี้จอดรถแอลทีดี
รออยู่นั่น
เข้าใจเล่น
นายตามเธอไป
เราจะเฝ้ารถลินคอล์น
รถคันนั้นมีของ คลาวดี้
เราจะซุ่มโป่งทั้งคืนถ้าจำเป็น
กี่โมงแล้ว
ตี 4.10 นาที
พวกบ้านั่นขับวนมา 3 รอบแล้ว
เอาเลยลงมือจู่โจม ซิวมัน
อย่าขัดขืน
ทุกคนอย่าขยับ ยกมือขึ้นซะ
ไปสิ ไปที่กำแพง
อย่าต่อสู้
เอาล่ะ พวกแกอย่ายึกยัก
ใครยุกยิกฉันเป่าขมองกระจายแน่
- ขัดขืนเรอะ หันหน้าไป
- เรื่องอะไรกัน
- ฉันมีสิทธิ์ซักถาม
- หัวหมอเรอะ
อะไรกัน สั่งหันหน้าหันหลัง
ใครเป็นลูกพี่แก ใครคุมแก๊งนี้
- ฉันเอง
- แกเรอะ
- แกมาทำอะไร
- ก็แค่ขับรถเล่น
- ใครใช้แกมา
- เราเห็นรถจอด
อย่าสวนไอ้น้อง แกมาทำไมที่นี่
- เราเห็นรถจอดอยู่
- มาขโมยรถเรอะ
เปล่าอยากได้ยางไปเปลี่ยนก็แค่นั้น
พาไปโรงพัก
เร็วสิ ว่องไวหน่อย
จับพวกมันขัง แล้วโยนกุญแจทิ้งเลย
ซวยชิปเป๋ง
ไอ้พวกขโมยรถทำเสียแผนหมด
ไม่มีอะไรนอกจากแผนที่นิวยอร์ค
อย่าพูดบื้อๆ กับฉัน
ผ่าสิ รถคันนี้มีของ
เราจะยึดไปรื้อทั้งคัน
ฉีกดูให้หมด
ในนี้ไม่มี จิมมี่
ฉันล้วงเอง
นี่มันเหล็กล้วนๆ
ไม่มีใครซ่อนของในรถ
นับแต่ถอยออกจากโรงงาน
รถคันนี้ไม่มีของ
ฉันไม่เชื่อว่ะ เอิ๊ร์ฟ
ของต้องอยู่ในรถแน่
นายหาเองแล้วกัน ฉันจนปัญญาแล้ว
เราจะไม่เสียเวลารอที่นี่ทั้งวัน
- ตั้ง 2 ชม.แล้ว
- ใจเย็นๆ ครับ
รถเก๋งเราหายเมื่อคืนนี้
ทีแรกให้เราไปท่าเรือ 1
ทางโน้นก็ไล่มานี่ยังไงกันแน่
ทำไมคุณจอดรถไว้ที่ท่าเรือ
ไหนบอกว่าคุณพักที่เดอราล
กลางเมืองแมนฮัตตัน
แล้วทำรถหายที่สะพานบรูคลินน์รึ
คุณเอเวอรูมาหาโลเกชั่น
ถ่ายทำภาพยนตร์ทีวีของฝรั่งเศส
เขาคงลงจากรถไปดูวิวที่น่าสนใจ
สำนักงานกำกับการ
บอกเราว่ารถคันนั้นถูกนำมาอู่นี่
ผมต้องการรถคืนเดี๋ยวนี้
คุณต้องใจเย็นๆ คุณเดเวอรู
เรารับรถเข้ามาวันละ 4-5 ร้อยคัน
เมอร์สิเออร์เดเวอรู
เป็นแขกสำคัญของประเทศนี้
เขาทำงานร่วมกับรัฐบาล
ของคุณด้วยดีมาตลอด
นี่ใบรับรองเขา จากกงสุลฝรั่งเศส
ถ้าคุณไม่อยากให้
เขาเอาเรื่องนี้ไปทำหนัง
คุณควรคืนรถให้เขาทันที
บริเวณนี้ห้ามสูบบุหรี่
กรุณาดับบุหรี่ของคุณซะ
รถหนักเท่าไหร่ตอนนายชั่ง เอิ๊ร์ฟ
4,795 ปอนด์
แน่ใจนะ
ไม่ผิดแน่นอน 4,795 ปอนด์
ตอนนำมันมาเข้าอู่
ในคู่มือรถบอกว่า 4,675 ปอนด์
มันหนักว่าเดิม 120 ปอนด์
ตอนส่งจากมาร์เซลหนัก 4,795
หนักกว่าเดิม 120 ปอนด์อยู่พอดี
จิมมี่คงพูดถูก
ฉันชำแหละรถหมดทุกส่วน
นอกจากคานขอบประตู
ปัทโธ่ เอิ๊ร์ฟ ทำไมไม่รื้อล่ะ
ฉลาดชิบเป๋ง
- ผมจะไม่รออีก
- คุณจำเป็นต้องรอ
- คุณเดเวอรูรอตั้ง 4 ชม.แล้ว
- นั่นไม่ใช่รถคันเดียวที่เรายึดมา
มีคำสั่งด่วนแรนดี้
เพิ่งโทรมาจากบ.ก.
- ใครคือเดเวอรู
- ผมเอง
อ้อขอโทษ คุณเดเวอรู
แต่เรามีรถหายมากตอนกลางคืน
- บางครั้งตามหายากมาก
- รถคันนั้นอยู่นี่แล้วใช่มั้ย
จอดอยู่ข้างนอก
มันถูกขโมยไปต่อหน้าคุณเหรอ
คุณต้องจ่ายค่าลากรถรู้มั้ย
ผมเคยได้ข่าวเรื่องนี้ของนิวยอร์ค
แต่นึกไม่ถึงจะโดนเอง
นั่นแหละครับนิวยอร์ค
คุณเพิ่งมาครั้งแรกรึ
รถผมอยู่ไหนบอกซิ
จอดอยู่ทางนี้ครับ
นับว่าโชคดีมาก
สภาพสมบูรณ์ไม่มีรอยขีดข่วน
สงสัยดวงคุณคงดีแฮะ
อองรี
เรามารอคุณอยู่
ได้รถคืนมารึเปล่า
- ได้คืนแล้วจากอู่
- มีคนตามมามั้ย
ผมไม่รู้ไม่ทันสังเกต
ฉันต้องขอร้องคุณอีกเรื่องนึง
ตอนนี้ฉันถูกประกบอยู่
ฟังนะอเลน ผมไม่รู้ว่าเกิดอะไร
- แต่เท่าที่รู้ผมเข้าปิ้งแน่
- ไม่ใช่แค่เข้าปิ้ง
คุณเป็นคนนำรถเข้าประเทศ
ตำรวจรู้หมดแล้ว
คุณคือผู้กระทำผิด
ทำผิด ผมรึผู้ทำผิด
คุณพูดงี้คุณจะบ้าเรอะ
คุณขอร้องให้ผมร่วมมือ
ผมทำตามคำสั่ง
- แล้วคุณจะให้ผมเป็นแพะรึ
- ไม่หรอก
ผมเสียใจ แต่ผมต้องรักษาชื่อเสียงผม
สำหรับผม ผมถอนตัวแค่นี้
สงบสติไว้อองรี
เชื่อฉันอีกสักครั้งนึงน่า
ใช่ฉันรู้ว่าสถานการณ์มันยุ่งเหยิงมาก
- ยุ่งเหยิงรึพูดง่ายนี่
- ทุกอย่างจะต้องเรียบร้อย
ถ้าคุณทำตามที่ผมบอก
คุณจะได้เงินก้อนโตเชียวนะ
ลาขาดเลย
ไปกันเหอะ
โชคดีเดินทางปลอดภัย
คืนนี้เจอกันที่บ้านป๋า
โอเคพี่ใหญ่ ระวังตัวล่ะ
นั่นชาร์เนียกับแซลนี่ เกิดอะไรขึ้น
พวกมันปิดสะพานไว้
รีบเผ่นจากที่นี่ อยู่ไม่ได้แล้ว
อยู่ไม่ได้แล้ว ขอเข้าไปด้วย
นี่เจ้าหน้าที่
นายถูกล้อมไว้แล้ว
ยกมือขึ้นแล้วเดินออกมา
นี่เจ้าหน้าที่ตำรวจ
นายถูกล้อมหมดแล้ว
อย่ายิงส่งเดช
หยุดยิงก่อน
หยุดนะ
หยุด
ยอมแพ้แล้ว
เราจะออกไป หยุดยิง
ป๊อปอาย นี่ฉันเอง
เจ้าฝรั่งเศส 1 อยู่ในห้องนั่น
ทิ้งอาวุธ
มัลเดอริก
นายยิงมัลเดอริก
ไอ้นั่นอยู่นี่ ฉันเห็น
ฉันจะซิวมันให้ได้
"โจเอล ไวน์สต็อค
ถูกคณะลุกขุนสั่งฟ้อง"
"ภายหลังถูกยกฟ้อง
เนื่องจากหลักฐานไม่พอ"
"แอนเจล่า โบก้า"
"มีความผิดฐานสมรู้ร่วมคิด
ให้รอการลงอาญาไว้"
"ลู โบก้ามีความผิดฐานสมรู้ร่วมคิด"
"และครอบครองยาเสพติด
ได้รับการลดหย่อนโทษ"
"อองรี เดเวอรูมีความผิด
ฐานร่วมกระทำผิด"
"ต้องโทษจำขัง 4 ปี
ในเรือนจำรัฐบาลกลาง"
"อเลน ชาร์เนียรอดการจับกุมไปได้"
"เชื่อว่าหนีกลับไปประเทศฝรั่งเศส"
"นักสืบตำรวจดอยล์และรัสโซ่"
"ถูกย้ายออกจาก
หน่วยปราบปรามยาเสพติด"
DVD Subtitles: Visiontext
[THAI]